                                        
      .':clllc;'.   ..;clll:,.          
    .col;'..,cxxl,,ldo:'.,lxxl.         
  .:dc.      .lkkxxl:.  .cdxkx:         
 .cd:.       .lkkko.    ;xkkkd'         
 ,o:.        ,dkkx:     .;cc;.   .......
  .         .ckkko.         ....''''''''
            ,dkkx;       ...''''''''''''
           .ckkko.    ..''''''''''''''''
           'dkkx:. ..'''''',;,''''''''''
 .:cc;.   .ckkkd,.'''''''';odc''''''''''
;dkkkx,   ;xkkkl,'''''''';oxl,''''''''''
ckkxd:.  ,dxxkxo,'''''',cddc,'''''''''''
'okdc'.,coc':dxxo::::clddl;'''''''''''''
 .,:clcc;.  .;clooooool:;'''''''''''''''
           .''''',,,''''''''''''''''''''
          .'''''''''''''''''''''''''''''
          .'''''''''''''''''''''''''''''
         .''''''''''''''''''''''''''''''
         .''''''''''''''''''''''''''''''

проект Mathematical Ramblings.
____________________

Операторы, доступные для "antoniovandre_eval":

"+": сумма.

"-": вычитание.

"*": умножение.

"/": разделение.

"^": возведение в степень.

"%": Остальная часть дивизии.

"@": аранжировки (комбинаторный анализ).

"#": комбинации (комбинаторный анализ).

"$": округление на порядок.

">": максимальная.

"<": минимальный.

":": основной логарифм.

"~": возвращает «1», если это приблизительное значение, и «0», если нет.
_____

Скобки могут быть использованы в "antoniovandre_eval".
_____

Константы, доступные для "antoniovandre_eval":

"PI": отношение длины к диаметру окружности.

"T": двойной пи.

"Е": основание натуральных логарифмов.

"C": скорость света в вакууме, по Международная система единиц.

"G": постоянная Вселенского Тяготения, на Международная система единиц.

"KE": элементарный заряд, по Международная система единиц.

"H": постоянная Планка на Международная система единиц.

"HH": постоянная Планка уменьшена на Международная система единиц.

"К": постоянная Больцмана, на Международная система единиц.

"ME": масса электрона, по Международная система единиц.

"MP": масса протона, по Международная система единиц.

"MN": масса нейтрона, в СИ.

"AM": постоянная Avogadro, времена 10^(-23), в mol^(-1).

"KE": постоянная Coulomb, электростатическая постоянная на Международная система единиц.

"R": универсальная постоянная совершенных газов, в Международной системе единиц.

"SB": Константа Стефана-Больцмана в Международной системе единиц.

"PM": Константа магнитной проницаемости в вакууме, в Международной системе единиц.

"PE": Константа электрической проницаемости вакуума, в СИ.

"B": Константа смещения Вены, в СИ.

"P": золотое сечение.

"СС": Catalan константа.

"EM": постоянная Euler-Mascheroni.

"FA": Альфа-константа Фейгенбаума.

"FS": Постоянная сигма Фейгенбаума.

"AP": Апери постоянная.

"CO": Постоянная Конвея.

"KH": Постоянная хинчина.

"GK": Постоянная Глейшера-Кинкелина.
_____

Функции, доступные для "antoniovandre_eval":

"sen": функция греха.

"cos": функция косинуса.

"tg": касательная функция.

"cotg": котангенсная функция.

"sec": секущая функция.

"cossec": коссекционная функция.

"arcsen": функция синусоидальной дуги.

"arccos": функция арккосинуса.

"arctg": функция арктангенса.

"arccotg": функция дуги котангенс.

"arcsec": функция секущей дуги.

"arccossec": функция дуги cossecant.

"cord": функция аккорда.

"arccord": функция аккорда дуги.

"ln": функция натурального логарифма.

"logdez": функция логарифма базы 10.

"logdois": функция логарифма по основанию 2.

"senh": гиперболическая функция синуса.

"cosh": гиперболическая функция косинуса.

"tgh": гиперболическая касательная функция.

"cotgh": гиперболическая котангенсная функция.

"sech": гиперболическая секущая функция.

"cossech": гиперболическая коссекантная функция.

"arcsenh": гиперболическая функция синусоидальной дуги.

"arccosh": гиперболическая функция арккосинуса.

"arctgh": гиперболическая функция арктангенса.

"arccotgh": гиперболическая дуговая кокасательная функция.

"arcsech": функция секущей гиперболической дуги.

"arccossech": коссекционная функция гиперболической дуги.

"fatorial": факторная функция.

"modulo": функция модуля.

"piso": напольная функция.

"teto": потолочная функция.

"radparagrau": функция для преобразования радиан в градусы.

"radparagrado": функция для преобразования радианов в грады.

"graupararad": функция для преобразования градусов в радианы.

"grauparagrado": функция для преобразования градусов в град.

"gradopararad": функция для преобразования градаций в радианы.

"gradoparagrau": функция для преобразования градусов в градусы.

"kelvinparacelsius": функция для преобразования температуры в Kelvin в Celsius.

"kelvinparafahrenheit": функция для преобразования температуры в Kelvin в Fahrenheit.

"celsiusparakelvin": функция для преобразования температуры в Celsius в Kelvin.

"celsiusparafahrenheit": функция для преобразования температуры в Celsius в Fahrenheit.

"fahrenheitparakelvin": функция для преобразования температуры в Fahrenheit в Kelvin.

"Fahrenheitparacelsius": функция для преобразования температуры в Fahrenheit в Celsius.

"seigual": равная условная функция; требует четырех аргументов, разделенных знаком "|", если первый равен второму, возвращает третий, в противном случае — четвертый.

"sediferente": разные условные функции; требует четырех аргументов, разделенных знаком "|", если первый отличается от второго, возвращает третий, в противном случае — четвертый.

"semaiorouigual": условная функция больше или равна; требует четырех аргументов, разделенных знаком "|", если первый больше или равен второму, возвращается третий, в противном случае - четвертый.

"semenorouigual": равная условная функция; требует четырех аргументов, разделенных знаком "|", если первый меньше или равен второму, возвращается третий, в противном случае - четвертый.

"semaior": большая условная функция; требует четырех аргументов, разделенных знаком "|", если первый больше второго, возвращает третий, в противном случае — четвертый.

"semenor": второстепенная условная функция; требует четырех аргументов, разделенных знаком "|", если первый меньше второго, возвращает третий, в противном случае — четвертый.

"pitagoras": Функция Пифагора, возвращает гипотенузу по данным катетам; требует двух аргументов, разделенных знаком «|», катетами.

"diagonalparalelepipedo": возвращает диагональ параллелепипеда; требует трех аргументов, разделенных «|», краями.

"pat": возвращает n-й член AP; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, отношения и позиции «n».

"par": возвращает соотношение PA; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, последнего члена и количества терминов.

"pas": возвращает сумму условий PA; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, последнего члена и количества терминов.

"pasr": возвращает сумму условий PA; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, отношения и количества терминов.

"pgt": возвращает n-й член GP; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, отношения и позиции «n».

"pgr": возвращает соотношение PG; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, последнего члена и количества терминов.

"pgs": возвращает сумму членов ГП; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, последнего члена и количества терминов.

"pgsr": возвращает сумму членов ГП; требует трех аргументов, разделенных знаком «|», первого члена, отношения и количества терминов.

"mmc": возвращает ммс аргументов, положительные целые аргументы, разделенные знаком "|".

"mdc": возвращает gcd аргументов, положительных целых аргументов, разделенных знаком "|".

"mediaaritmetica": возвращает среднее арифметическое значение аргументов, разделенных знаком "|".

"mediaaritmeticaponderada": возвращает среднее арифметическое значение аргументов, аргументы попарно, сначала веса, потом значения, разделенные знаком "|".

"mediageometrica": возвращает среднее геометрическое аргументов, аргументов, разделенных знаком "|".

"mediaharmonica": возвращает среднее арифметическое значение аргументов, разделенных знаком "|".

"sum": возвращает сумму; аргументы, разделенные знаком "|", сначала функция в переменной по умолчанию, затем первый индекс и в-третьих второй индекс.

"prod": возвращает товар; аргументы, разделенные знаком "|", сначала функция в переменной по умолчанию, затем первый индекс и в-третьих второй индекс.

"composicao": возвращает числовое значение составной функции, переданной в качестве аргумента; аргументы, разделенные знаком "|", сначала функция в стандартной переменной, во-вторых, точка и в-третьих, количество композиций.

"base": возвращает число, соответствующее строке, переданной в качестве первого аргумента; строка должна находиться между «[» и «]», чтобы ее обработка была проигнорирована; соответствующая база является вторым аргументом; аргументы, разделенные знаком "|".

"max": возвращает максимальное значение среди переданных аргументов; аргументы, разделенные знаком "|".

"min": возвращает минимальное значение среди переданных аргументов; аргументы, разделенные знаком "|".

"mediana": возвращает статистическую медиану переданных аргументов; аргументы, разделенные знаком "|".

"variancia": возвращает статистическую дисперсию переданных аргументов; аргументы, разделенные знаком "|".

"desviopadrao": возвращает стандартное отклонение переданных аргументов; аргументы, разделенные знаком "|".

"tamanhostring": возвращает длину строки, переданной в качестве аргумента; должен находиться между символами «[» и «]», чтобы его обработка игнорировалась.

"numeroocorrenciasstring": возвращает количество вхождений подстроки в строку, переданную в качестве аргументов; первое: основная строка; второй: подстрока; должен находиться между символами «[» и «]», чтобы их обработка игнорировалась.

"der": выведено в точку. Требуется 4 аргумента, разделенных знаком "|": функция стандартной переменной, точка, порядок производной и точность натурального числа.

"int": определенный интеграл. Требуется 4 аргумента, разделенных знаком «|»: функция для переменной по умолчанию, нижняя граница, верхняя граница и число натуральной точности.

"raizes": возвращает корни функции, переданной в качестве параметра; требует 5 аргументов: функция в переменной по умолчанию, нижняя точка поиска, верхняя точка поиска, корень, который нужно найти, начиная с «0» для первого найденного корня, «1», если найден второй корень, «2 ", если найден третий корень и т. д., или "-1", чтобы вернуть количество найденных корней, а в качестве последнего аргумента — положительное целое число результата поиска.
_____

Пример расчета в "antoniovandre_eval":

Ввод: "(2 + ln (5 - 2 ^ (8 - 6))) * 3";

Выход: "6".
____________________

Предложения или сообщения об ошибках: "a.vandre.g@gmail.com".
____________________
