Proprietário: Antonio Vandré Pedrosa Furtunato Gomes (bit.ly/antoniovandre_legadoontologico).

Arquivo de anotações públicas #5.
____________________

08-12-2023
__

Na universidade, pretendo pagar poucas cadeiras por semestre também porque quero viver um "romance" com ela. Pensar unicamente em progredir nos rouba a vida, precisamos amar... E, além disto, estudando com calma, aprenderei melhor os conteúdos.

Tudo bem passar mais anos dentro dela, saindo com o diploma, já terei muito.
_____

07-12-2023
__

Que enorme contraste de maturidade entre minha primeira vez, com 17 anos de idade, e na que, segundo meus planos, ingressarei novamente na UFPE, com 43 anos de idade. Sinto-me muito mais preparado para iniciar e concluir.

Hoje sei que a vida exige muito dos imaturos orgulhosos, não podem unicamente estudar, pois a vida vem com avalanches de problemas, e precisamos resolver...
_____

07-12-2023
__

Com a graduação concluída, as humilhações vão continuar vindo, porém terei mais classe. =)
_____

07-12-2023
__

Desejar concluir a graduação ok; desejar mais que isto já é insensatez, é desejar riquezas que já estão alheias demais às nossas vontades por fatores sobre os quais não temos muito controle de tal modo que, se não conseguirmos, aí sim viveremos melancólicas frustrações...
_____

07-12-2023
__

Se tudo der certo, em 2025 estarei na UFPE.

Falo confiante porque tranquilamente passo em vestibulares, o que me preocupa é acompanhar o curso em si, logo já vou estudando, para que o mesmo seja mais fácil e leve para mim, e para que eu tire boas notas.
_____

06-12-2023
__

Sei que é um desejo um tanto material, que o evitar é evitar problemas e desgastes, entretanto, ingressando e concluindo a graduação em Bacharelado em Matemática, resolveria muitos problemas de uma única vez, como adquirir a única peça que falta à minha completa realização pessoal, poder ingressar em melhores trabalhos, ter mais nobres registros civis referentes a mim, forçosamente ter mais amplos e profundos conhecimentos, e sentir-me socialmente integrado com pessoas com afinidades, além de, claro, elevar ainda mais meu orgulho tendo uma "alma mater".
_____

06-12-2023
__

Como cedo ou tarde a morte chega, é bom ter bons estoques de produção e também de ócio em usufruo da vida, para partir tranquilo e satisfeito.
_____

06-12-2023
__

Quando falo em sonhos frustrados, refiro-me apenas a um: o de ainda não ter minha graduação.

Sei muito bem que é coisa boba diante dos grandes perigos e coisas mais sérias que há na vida, então não levo tão, tão a sério; de todo modo, se surgir a oportunidade, que é minha condição financeira melhorar, posso sim iniciar e concluir, lembrando que, perfeccionista que sou, devo antes estar bastante afinado com os conhecimentos-base, concluir minhas revisões, e, além disto, ir progredindo lentamente no curso porque quero aprender bem, consumindo livros do início ao fim, estudando com calma e organizando tudo muito bem em minha mente.
_____

06-12-2023
__

Tudo bem deixar esta vida com algumas frustrações, com alguns sonhos pendentes a realizar, já realizei muitos. Ademais, nas futuras encarnações posso os concretizar.
_____

06-12-2023
__

Imaturos, podemos desejar demais, ir em busca da realização de muitos sonhos, mas, com o amadurecimento, é natural que percebamos que agir em busca de alguns não é boa ideia, então tudo bem desistir, decisões sábias.
_____

06-12-2023
__

Não estou produzindo, mas estou vivendo, vivendo o agora...
_____
